# ksDistanceCurveCurve - Расстояние между двумя кривыми

[API экспортных функций](export_function.html) > [Функции работы с документами ](docum_fncts_common.html) > [Общие функции ](common_docum_fncts.html) |  Scroll [ [ [ ](kssheetsetupdlg.html "К следующему разделу")](common_docum_fncts.html "На уровень выше")](kssetmixdlgmaterialparamw.html "К предыдущему разделу")  
---|---  
  
Аналог данной функции при использовании Automation - метод [ksMathematic2D::ksDistanceCurveCurve](ksmathematic2d_ksdistancecurvecurve.html).

Синтаксис:

int LIB_FUNC ksDistanceCurveCurve( reference p1, reference p2, double * distanse, double * t1, double * t2 );

Входные параметры:

p1 | \- указатель на первую кривую,  
---|---  
p2 | \- указатель на вторую кривую.  
  
Выходные параметры:

distanse | \- расстояние,  
---|---  
t1 | \- параметр на кривой 1 в точке с минимальным удалением,  
t2 | \- параметр на кривой 2 в точке с минимальным удалением.  
  
Возвращаемое значение:

1 | \- успешное завершение,  
---|---  
0 | \- построить касательную нельзя (кривые совпадают или одна кривая вложена в другую),  
-1 | \- первый объект не существует,  
-2 | \- второй объект не существует,  
-3 | \- кривые расположены в разных видах,  
-4 | \- не совпадают СК определения кривых (геометрическая и аннотационная),  
-5 | \- первый объект не является кривой,  
-6 | \- второй объект не является кривой,  
-7 | \- ошибка.  
  
Подразделы:

(отсутствуют)
